んっふっふー
Hehehe~

あんっ
Ah!

咲先輩のおっうっちー
Saki-senpai's place!

真菜ちゃんたら　はしゃぎ過ぎよ？
Oh Mana, you're too excited!

たあって
Becaaause!

彼氏 x 彼女 x 彼女
Kareshi x Kanojo x Kanojo / Boyfriend x Girlfriend x Girlfriend

先輩のお家久しぶりなんですもん
It's been so long since I've been there!

ここのところずーっと用事があるとか都合が悪いとかでー
You've always been busy, or had something to do.

先輩が私の事もう要らなくなったのかなって不安だったんですよー？
I was worried you might not want me anymore, you know?

私が真菜ちゃんを捨てるわけ無いじゃない
How could I possibly leave you, Mana?

―けどそうね　ちょっと最近色々あって…
But you're right, I've had things going on...

あ
Ah!

でも大丈夫それももう解決…　いえ
But those are over with. No,

決心できたから
Decided on.

や　おかえり
Yo, welcome back.

待ちくたびれちゃったよ　俺
I've been waiting for forever here.

ふふ　ごめんなさい
Haha, sorry about that.

…へ？
-Eh?

あ　その子が咲の彼女の真奈ちゃん？
And she's Mana, your girlfriend?

ええ　とっても可愛いでしょ
Yes, isn't she lovely?

えー…と…
Uh...mm...

せ　先輩？　その方はご兄弟どかで．．．
S- Saki-senpai? Is he your brother...?

うふっ　真奈ちゃんったら　私が一人っ子なの知ってるはずでしょう？
Teehee, don't be silly. You know I'm an only child.

あ　あはは　そうでしたね　じゃあその…　ご　ご親戚とか
A- Ahaha... That's true. A... Relative then?

か・れ・し
My. Boy. Friend!

…え"。
Eh!?

彼氏なの　つい先日出来たんだけど
He's my boyfriend! Though since just recently.

宗像です　よろし…
I'm Munakata, nice to mee-

―な　何でですか！？　どういうことですか！？
Wha-! Why! I demand an explanation!

先輩は筋金入りの男嫌いのはずでしたよね！？
Senpai, didn't you vehemently hate men!?

こーんな！
Like this!

あら男の方？　いやだわ　近寄らないで　いただきません？
Oh, a boy? Disgusting. Please keep your distance.

私が好き？　冗談はやめてください　汚らわしい
You like me? Enough with the filthy jokes.

んー　この間まではそうだったんだけど
Hmm, well, I was until recently.

ここしばらく　色々あって…ね
But well, there's been a lot.

変わったっていうか…
I've changed...

変えられちゃったっていうか…　ん
Or rather, I've been changed... Nh!

あ。
Ah-

マナちゃん　(I can't read this part)
Go talk with Mana.

え　俺のせいなの？
Eh? It's my fault?

えーと　真菜ちゃんだったよね？
Uh, Mana, right?

ショックだった？　…でも今日キミと引き合わせてもらったのは僕らの関係を円滑に認めてもらいたくて
Was it a shock? We wanted to bring you over so we could get your approval...

ガブ？
*chomp*?

まっ　真菜ちゃん！？
Ma- Mana!

ぎゃあああああ
Gyahhhh!!

おおおおっ！？
Whoaaa!?

オマエ先輩にっ
Why you-!!

なにをしたぁーッ！？
What have you done to Saki!?

ちょ　真菜ちゃん落ち着いて
Wait! Mana, calm down!

真菜ちゃんってば
Mana, please!

もうっ
Ughh...

真菜っ！！
Mana!!

せん…ぱい…
Sen... pai...

はあはあ
Haa Hah

う…　ひっく　ひぐ
*sniff sniff*

う　うう
U- Uuhh

うわああああ
Waahhh!!!

センパイが怒ったああああ
Senpai's mad at meee!!

あああ (unreadable)　でー
Aahhh, don't hate me!!

ひっく　ひっく
*sniff sniff*

怖がらせてごめんなさい
I'm sorry I scared you.

せんぱいぃ…　っ　ぐす
Senpaiii... *sniff*

私　謝るから　もう大声出さないから
I'm so sorry Mana, I won't shout at you anymore.

だから真菜ちゃんもう泣かないで
So please, stop crying.

せんぱいぃ…　わたし　イヤですぅ…
Senpaii... Don't gooo...

ふぐ　あぐ
*sniffle sob*

彼氏が出来たら　わた　私　す　捨てられっ…　ふっ　フラれ…　っ
You got a boy- boyfriend. So you're... Dump... ing...

うえええー　せんぱいぃ～
Waahhhh! Senpaiiii!

まっ…　マナちゃーん
Ma- Mana!

…もう　そんなコト考えてしてたの？
Oh dear, so that what you've been crying over?

私が真菜ちゃんから離れられるわけないじゃない
I couldn't possibly leave you!

大事な大事な私の彼女なんだから
You're my wonderful, beloved girlfriend!

はあ
Hah...

ね？
Okay?

んっ
Mh!

ン　ング
Nn... Ngh!

うふっ　真菜ちゃんとこうするの久しぶり…
Fuu, Mana, it's been so long since we've done this.

昂奮しちゃう
I'm so turned on.

わたしもですぅ…
Me toooo...

俺もだなぁ
Me three.

あっ　あんた　まだ居たの！？
Wha-!? You're still here!?

そりゃあね　俺は咲の彼氏ですから
Well yeah, I am Saki's boyfriend.

ふふーん！　先輩のさっきの言葉聴いてなかったの?
Hmph! Didn't you hear what senpai just said?

先輩は私と別れないって
She wouldn't leave me!

ってことはあんたと別れるって事
So that means she's leaving you!

―じゃないよ？
But it doesn't?

へ？
Eh?

ほら　咲　言ってあげて
Go on Saki, tell her.

ん
Nn!

あのね　私…　これから二人と同時に付き合って行きたいの
You see, I... I want to be with both of you.

宗像さんが『彼氏』で
Munakata will be the boyfriend,

真菜ちゃんが『彼女』…
And Mana will be the girlfriend.

宗像さんもそれがいいって言ってくれたし…
He says he's alright with tit too...

そっ　そんなのイヤです！　普通じゃないですよ!
No! I don't want that! That's not normal!

いや　でも　女同士のカップルがそもそも普通じゃないでしょ　実際
But uh, two girls going out is also pretty out there.

そんなことないわよ！！
It's totally normal!!

男なんておっきくて乱暴で臭くて汚くてデリカシーのかけらも無くてっ…！
Guys are so big and rough and smelly and nasty and have no sense of delicacy!

それにくらべて　女の子は可愛くて柔らかくてあったかくて小さくてすべすべでふわっふわでとろっとろなの！
But girls! They're so cute and smooth and soft and warm and small and they just make you feel so good!

そんな女の子を女の子が好きにならないわけないじゃない!
How could a girl not love another girl like that!

…まあ　おおむね否定は出来ないけど…
Well, I guess I can't really argue...

じゃあ　なんで多くの女の子は男と付き合ってるんだと思う?
Well then, why do you think most girls still go with guys?

そんなのそれが常識になってしまってるからで…
Obviously, because it's just the norm...

違うよ
Not at all.

『気持ちイイ』からだよ
Because being with a guy

はあ…
Hahhh

男が
feels great.

―な？そうだろ咲？
Isn't that right, Saki?

ん…？
Nn...?

そんなの…っ
No- No way!

ふあ
Fwah!

絶対女の子の方が気持ちいいもん
Being with a girl feels way better!

あっ
Ah!

…へぇ？
Oh-hoh?

いまからそれを
And I'll prove it to you.

あ
Ah!

証明してやるぅ
Right now.

…ふんっ　ほら男なんて怠惰だから
Hmph! Men are such lazy slobs.

自分からは何もしない
女の子を気持ちよくなんて出来ないじゃない
They don't do anything themselves.
How are they going to make a girl feel good?

―ははっ　そうだね
逆に咲は自分から俺のチンポ咥えにきてくれたね
さすが女の子
Haha, you're right.
And here Saki just sucked on my dick all on her own.
Gotta hand it to girls.

…でもまあ　確かに何もしないのは悪いから…
Still, I do feel bad for not contributing...

ちょっ　なんで私にまで
ほら　男はデリカシーとか遠慮とか無いからさー
Hey wha-! Why me!?
Like you said, guys are so rough and can't control themselves...

―ん？　もしかして気持ちいいの？
Hm? Does it feel good?

男が気持ちイイって認められちゃう?
Are you going to admit that guys feel good?

～～っ！
!!

う～～
Ughhh

いいわよ　勝手にしなさい
Fine! Do whatever you please!

わたしは先輩を気持ちよくさせるだけなんだから…
I'll just concentrate on pleasuring senpai.

―っ
!

ほら　イッた　先輩が私のお口で…
Look, I made her cum with my mou-
…お口…で…
My mouth...

せんぱい…？　何…飲んで…
Senpai? Why are you... Drinking...

はああ…
Haahhh...

んっ
んっ　
ふぐっ…っ
Nn!
Mmh!
Nghh-!

ぷぁ…
せんぱい…　コレ…
*gasp* Senpai, this...

ふふっ　せーしのお裾分け
Fufu, your share of the cum!

どう？　この味　この匂い　…頭　くらくらしちゃうでしょ？
How do you like it? The taste, smell... It's like you're in a daze.

ふあ
Fwah!

ふぅ…　挿いった挿いった
Phew, it's in, it's in!

先輩…
Senpai...

真菜ちゃんが一生懸命　準備してくれたから
She's so hot and moist down there Mana.

いつもより熱くてぬっちょぬちょ
Because you got her so primed and ready.

ほら咲　真菜ちゃんに身体ほぐしてくれたお礼は？
Saki, what do you say to Mana for loosening you up?

う
Oohh!

うん
Unhh!

あっ　ありがとう　真菜ちゃぁ　あ　ん
Ah! Thanks, Mana-Ahh-Ah!

好き　よ
I-! Love you!

大好　き
So very-! Much!


好きだから　正直に話したかったの
That's why I wanted to tell you.

知って欲しかったの
I wanted you to know.

宗像さん　の　コト
About... Munakata.

男の人　の　コト…っ
About... Boys...!

おちんちんのコト…っ
About... Dicks...!

はああ
Hahh

セン…パ
Sen...Pa-

…ほら　真菜ちゃん　わかる？
Now do you see, Mana?

咲の胎内に精子ででるの
I'm cumming into Saki's womb.

これが最高に気持ちいいんだよ
This is the ultimate pleasure.

男（オレ）も
For me, a guy,

女（サキ）も
And Saki, a girl.

真菜ちゃん…
Mana...

―せん…ぱい？
-Senpai?

だから　真菜ちゃんも
Why don't you...

―楽しんで?
Join in the fun?

あ…
Ah...

ふぁ　あ
Wha- Ah

あ　あああ…っ！
A- Ahh!!

あーきっつきつ…　濡れは十分だけど
Ahh, tight, real tight! Even though you're so wet.

咲と同じでやっぱ血は出ないんだ
Not bleeding like Saki either?

ええ　処女膜はお互いの指で…ね
Yes, we both use our fingers on each other's hymens.

もったいないなあ
Ah, what a shame.

あーでも　奥の方はほぐれてないね
Ah, but the inside...

指じゃ届かない部分
The part no finger can reach.

ココから子宮までは
So I'll take this part,

俺がもらっちゃうね？
all the way 'til the uterus.

うっあ　ふっ　ふぐう
Ugh, ah! Ngh, guh!

深っ
Way too

すぎ
Deep!

うあ
Aghh!

ほら　これが男の味だよ
This is the taste of a man.

女の子とは全然違うけど…違うから気持ちいいでしょ?
Different from a woman, but that's precisly why it's so good.

ぜんっぜん　よく…ないもん
It's not good... At all!

あん
Anh!

キモチ…悪いだけだ…しっ…
It feels... Terrible...

ふふっ　真菜ちゃんってば　ムリしちゃって…
Fufu, Mana, don't push yourself...

あっ
Ah!

うーん　そっかー…
Hm? I see...

じゃあ　しょうがないからまた咲に相手してもらおうかな
Oh well then, I'll switch back to Saki.

えっ
Eh?

そんで　もっかい　たっぷり中出しして…
Then I'll cum inside her one more round.

やっ　だめ！
No, don't!

やめてっ…
Stop...!

あ　あれ以上されたら　せっ　先輩に赤ちゃん出来ちゃうよ
Any more and... And Senpai will get pregnant!

最初から俺はそのつもりだけど?
But... That's the idea?

なっ…！
Wha-!

なんて事考えて…！
What are you thinking!?

いや　咲も一応同意の上なんだけどね?
Saki's pretty fine with it too.

それとも代わりに真菜ちゃんが妊娠してくれる?
Or would you rather get pregnant in her place?

え…
Eh-

恋人の為の自己犠牲
Giving yourself up for your lover...

まさしく真実の愛の姿だね　自己中心的な「男」には絶対真似できないよ
The epitome of true love. Something that self-centered /guys/ couldn't ever do.

…それに　さすがに俺もそこまでされたら咲のことあきらめざるを得ない気がするなー?
Heck, if I were you, I don't think I could ever do that.

えーっ　宗像さん　ひどいよー
Eehh? That's so mean, Munakata.

まあまあ
There, there.

ホント…に？
Is that... The truth?

ん？
Hm?

それで本当に…　先輩と別れてくれるの？
If I did... Would you really leave senpai alone?

…真菜ちゃんが先ならね
... If you got pregnant first.

咲の方が早く妊娠したらこの関係は継続するよ
If Saki came first, then we'd continue as before.

ってことで…じゃあこのままイクよ？
Well then, I'm gonna plow on ahead, 'kay?

頑張って受精して先輩を救ってあげるんだよ?
Better work hard and get pregnant so you can save your senpai!

早くしないと先輩の方が先に孕んじゃうからね
If not, your beloved Senpai might beat you to it!

ためェ
Nooo!

ふぐ
Ungh!

ぴったり腰押し付けて
Line your hips up,

しっかり精子溜め込んで
and take in my sperm

いとしの咲先輩のために
to save your senpai!

…っあ
Nha!

ちゃんと赤ちゃん孕んでね?
Bear me a baby alright?

ああ～っ
Aaghh!!

んあ…っ　は　あ　はあ
Nh, ah! Ha! Ah Haa

ああ
Ahh

さ…次はもっかい咲の番
Okay, one more round for Saki.

俺と別れたくなかったら…咲？
And Saki, if you don't want me to leave you?

うん　私も頑張って妊娠するね？
Yeah, I'll do my best and get pregnant!

やっ　真菜ちゃん
Yo, Mana!

あっ　無視とはつれないなあ
Ah, ignoring me? How mean.

今日は咲の行くんでしょ？一緒に行こうよ
You're going to Saki's right? Let's go together!

…今日は私から…だからね
You better... Start with me.

ん？
Hm?

だっ　だから　早めに咲先輩と別れて欲しいから…
Like I said! I want you to leave senpai.

アンタの一番最初の濃いやつは
So your thickest load...

私に…　入れなきゃダメだからね
Better go inside me.

はいはい
Sure, sure.
