咲先輩…わたし…
Saki-senpai... I...

…妊娠した
I'm pregnant.

…かも
I think.

ホント？
Really?

ホント？
Really?

…た　多分ですよ？
I... Think so.

その…先月も今月もこなかったし…
I mean, I haven't had my period for the last two months...

おめでとう！
Congratulations!

喜ぶんですね先輩…
You're happy about this, senpai?

当然よ～　ああ…今そのかわいいお腹に私達三人の愛の結晶が…
Naturally! Ahh, the love between us three has taken form inside you...

…アンタもなんでか嬉しそうね？
And what's with that grin on /your/ face?

そりゃ嬉しいよ？こんな達成感あること他に無いし
Well, I'm happy you know? A special sense of fulfillment.

先輩の身代わりに私が妊娠して…
We made a promise that instead of senpai,

これでアンタと先輩は別れるって約束なのに？
I'd get pregnant so you can break with her right?

この関係終わるんだけど？
That means our relationship's over.

先輩のことはもういいの？
You're alright with not being with senpai anymore?

どれどれー？
Let's see...

良くはないけど…　約束だからね　仕方がないよ
Not really, but well, a promise is a promise after all.

っていうか頭オカしい取引よねー　冷静になって考えると
If you stop and think about it though, it's a pretty crazy deal isn't it?

う"…
Ugh...

言わないで先輩…
Please don't remind me [senpai]...

でも…残念ねえ…
Still, what a shame...

っ！
!?

三人でするのって本当に気持ちよかったのに
Having a threesome between us felt so good.

ね？　真菜ちゃん？
Right, Mana?

―そっ
Tha-

そんなコトないですよ？
That's not true at all.

男相手なんてイヤでイヤでしょうがなかったんですから…！
I hated doing it with a guy, but I have no choice!

ホント！　せいせいします！
Ahh, how refreshing!

ふーん？
Hmmm?

…じゃあ　今日が最後ね？
Well then, let today be the last.

へ？　す　するんですか？
Eh? W- We're doing it?

いいでしょ？　今日がもう最後なんだから
Oh come on, it's the last time anyway.

そうだな　最後なんだしパーっと愉しもうか
Yeah, [all three of us,] let's go out with a bang!

ね？　真菜ちゃんもいいでしょ？　最後だし
Alright, Mana? For old times' sake.

…ね？
Okay?

う…ん　まあ　最後…だし
Uh- Mm... Well, it /is/ the last...

…って
What...

なんあのよこれー！
What the hell is up with this!?

んー　かわいいねえ　真菜ちゃん似合ってるよ
Mm, how cute! It looks great on you Mana.

きもい！うれしくない！
Nasty! Gross!

先輩ほどいて…
Senpai, let me loose...

真菜ちゃんかわいい…
You're so cute Mana...

先輩いいいいいいいい
Senpaiiii!!

だーめ　ほどかない　…私ちょっと怒ってるんだから
No, I'm not untying you. I am a little upset after all.

え？
Eh?

っていうか…　くやしいってかんじ？
Or more jealous, I guess?

私が先に宗像さんとエッチはじめたのに
I started doing the dirty with Munakata before you did,

あとからまざった真菜ちゃんが先に仕込まれちゃったんだもの
And you [, the latecomer,] ended up getting pregnant first!

はっはっは　ここのところ真菜ちゃん積極的だったもんなあ
Hahaha! Mana's been so aggressive lately after all.

一発目は大抵真菜ちゃんのお腹の中
Mana almost always gets the first shot inside her.

二発目もそのままねだられたり
Then she just gets the second just like that.

そっ それは早くこの関係をお　終わらせたかったから…
That's-! That's because I want to end this re- relationship as soon as possible...

その後　咲に挿れる前に必ずお掃除フェラしてくれてたよね
And then she gives me a blowjob to clean up right after.

…へえ？
Oh-hoh?

あ　あんな精子まみれでどろどろなのを先輩に突っ込ませるわけいかないじゃない
I- I can't just have that thing coated in semen go inside senpai!

でも　お掃除終わった後もしばらく吸い付いて離れないよね？
But you won't let go until you sucks it all out right after cleaning me up.

あ　あれは…
W- Well, I...

だ　だって…吸っても吸っても際限なくぬるぬるが滲んできて…
I mean I keep on sucking and sucking but it just keeps dripping out...

時たま　そのまま精子出してくれるコトもあるし…
Sometimes semen still comes out of it too...

そ　そしたら先輩に出す分も減る　し？
That way there's less- To go into senpai.

…素直じゃないなあ
You're so dishonest with yourself...

あっ
Ah!

んっ
Nhh!

まあそこが可愛いんだけど
Well, that's pretty cute too.

―かっ
He's-

ああ
Ahh

あん
Anh!

最後なんだからもうちょっと素直になって欲しいな
This is our last time so I'd like it if you were more open.

―勝手なコト言って…
He's just running his mouth off...

私は何も嘘なん…か…
I'm not lying... At all...

もぉ…　余計なコトばっかり言ってないでさっさと射精しなさいよ…っ
Geez, just stop talking and get to cumming...!

な　何度も経験させられたんだから…　もう出そうなの　わ　わかるわよ
I- I've done this so many times... I can tell he's about to.

ほら　やっぱり…　膣内（なか）で…　さらに　硬くなって…っ
I knew it...  He's getting even harder, inside my vagina!

ほら　はや…く…っ
Come on... Hurry up-!

―あっ？
-Ah?

んんんんっ
Nnnhhhh!!

おおっ
Ohh!

ん～～～
Nnnn!

ふぃ～～～
Phew~

え？
Eh?

…どう？　咲？
...How is it, Saki?

ん　すごい　こーいうのも　いい　ね
Nh, this is... Pretty great.

え？
Eh?

いつもおちんちんで広げられちゃうトコ
This sensation of getting a hot liquid filling me up,

あっつい液体で割られて　膨らませられちゃう感覚…
Pouring through where your dick usually is...

…え？
...Eh?

とろとろ～…　って奥に溜まったのが子宮に流れ落ちてく感じも…
And then all of that just slowly drips into my womb...

はっきり　わかるよぅ…
I can really... Feel it...

…ちょっ
Wait,

あ　あんた　なな何してんのよ！
Wh- What are you doing?

ん？　射精？
Hm? Cumming?

そっ　そんなのわかるわよ！
Of- Of course I know that much!

そういうことじゃなくて！　なんで急に先輩に…！
That's not what I mean! Why did you suddenly-!

ん　あっ
Nn, ah!

…だって真菜ちゃんはもうデキてるでしょ
Well, Mana, you're already pregnant right?

へ？
Huh?

射精ってのは孕ますためにやるもんだよ？
You know, ejaculation is meant to impregnate.

もう仕込まれちゃってるお腹には出す気になれないなあ
I just can't get in the mood to cum inside someone already fertilized.

なっ…！
Wha-!?

ま　その代り　おちんちんはいっぱい挿れてあげるよ
Instead, I'll give you a really good dicking.

俺って優しいから
I'm so nice, aren't I?

ふっ　ふざけ…！
D- Don't mess with-!

うあ
Uwa-

あっ
Ah!

あっあ
Ah- Ahh!

あー　イくよ　またイく
Ah, cumming, cumming again.

ほら咲　お尻もっかい差し出して
Saki, point your butt this way.

やっ　だめっ　先輩だめっ
No, don't! Senpai!

はーい
Aye aye!

だっ―
No-!

あ　はぁ…　出て　るぅ
Ah, haahh... It's comiiing.

今度はしきゅーに　直接　し　飛沫（しぶ）いてぇ…
This time, shoot it. Straight into my wooomb...

…っ
-!!

咲…先輩…っ　あんな…　たらしない　顔　し…て…
Saki-senpai... Is making such a... Slutty face....

わ　わかるっ…　わかるよ？　私も知ってるもん
I- I know. I totally get it.

中で感じる精子の感触
The feeling of semen sloshing around inside of you.

熱さ　重さ　…満足感
The warmth, the weight, the [feeling of] satisfaction.

けど　だからってそんな　私の前で
Still, you, before my eyes...

キモチよさそうに…っ
Like it /feels/ that good-!

…さ　まだまだいくよ
C'mon, let's keep going.

二人とも楽しんでね
Let's keep on having fun you two.

そん…な…
No, I-

はぁい
Okay~!

ふぅ…
Phew.

いや　素晴らしい光景だね
Ahh, what a magniicent sight.

見た目キレイなままたっぷんたっぷんに満たされてるのと
Nice and clean, filled to the brim;

もーふぐちゃぐちゃなのに飢えきってるカンジの
And a sloppy mess that's just begging for more.

すーごい対比
What a contrast.

でも　ま　咲もダウンしたしこれで終わりかな
Still, it looks like Saki's down for the count so let's call it a day.

今までありがとう真菜ちゃん　俺も楽しかったよ
Thanks for the good times, Mana. I had a lot of fun too.

…っ
-!!

―し…てよ…
Do it...

…ん？
Hm?

だして…よぉ…
Just do it...

…何を？
Do what?

何を　どこに　出してほしいの?
What do you want me to do, to whom?

…せーし…　ナカ　にぃ…
Do me... Cum inside...

もう出される必要ないのに？
Even though I don't have to anymore?

なんで精子入れてほしいの?
Why do you want me to cum in you?

なんで？
Why?

言って
Tell me.

…言え
Go on.

…っ
-!!

―き
It...

きもち…んっ　いいからぁ…です
It feels... Good. That's why.

…精子が?
Being cummed into?

はぁ…っい
Ye- Yeah.

おちんちんも？
What about dicks?

…はいっ
They feel good too.

ああ…　ダメだ…
Ah, it's no use.

男自身も…だよね？
And guys too right?

…は　いぃ…っ
Yeah...

…ははっ　すっかり男にハマっちゃったねー
Haha, I'm just hooked on boys now...

いいよいつものつんつんした真菜ちゃんもかわいいけど
Alright then; you're cute when you're not honest,

散々犯されて　赤ちゃん仕込まれて
Being fucked so many times, being made pregnant...

素直になった真菜ちゃんもすごくかわいい
but your honest side is super cute too.

この上　意地すら　張れなくさせられて
I just can't keep this act up anymore.

ほら　俺がイくまでおねだりして
Beg for it 'til I cum.

もうすぐだから
I'm almost there anyway.

…でも　だからかなぁ
But maybe that's why...

すごい　イイ
It feels... Great.

ほら
Go on.

う…んっ
O-kay.

あ
Ah!

いいよぉ
So good!

は
Hah

もっ　もっと突いて
Pound me! Harder!

心も　肉体も　子宮まで
My heart, body, even my womb

自分のこと全てを明け渡して
Surrendering all of myself

ぎゅっとして
You're tight!

奥…叩いて…！
All the way-! In me!

換わりに得られるキモチよさ
In exchange for such pleasure is

解放感
So liberating!

は
Hah!

もう何も考えられないくらい
My mind's just a blank now

ああ　もお　もっと早く
Ahh, faster, faster!

せーしで
Fill me up

わたしを塗りつぶして
With your sperm!

あア
AaAAhhh!

こーすればよかったな…
I should've done this from the start


はああ～～
Haahhh!!!

はー
*sigh* *pant*

うふっ　可愛かったわよ　真菜ちゃん
Ufufu! You were so cute, Mana.

真菜ちゃんが素直になってくれてわたし嬉しいわ
I'm glad you're finally honest with yourself.

せんぱい…　起きて…
Senpai... You were awake?

や　てゆうか　最初からダウンなんてしてなかったし
Nah, she wasn't even out in the first place.

今日で私もデキたと思うから…
With this, I think I've gotten pregnant too...

二人仲良く宗像さんの子供　育てようね
So let's raise Munakata's children together!

ふぁい
Okay!
