夢の女の子付き物件！？
A dream apartment-plus-girl combo!?

最新コミックス１２月６日発売！！
Latest comics on sale Dec. 6!

萌絵美
Moemi

あん…あぁ…おまん○におち○ちんが入って
はあッ…あぁッ…そこぉ…すごッ
すごしゅぎるのぉ～！
Ahn, ah! Your d*ck is going in my p*ssy!
Haa! Ahh! Theeere, that feels great!
It feels waaay too goooood!

おっといけない
Whoa, almost.

これからのエロゲ三昧の日々を妄想して
I was just about to lose myself fantasizing about

あっち側に行くところだった…
immersing myself in eroge...

苅田さーん
Kanda-san,

苅田さーん
Kanda-san,

折りたたみベッドどこに運びます？
where do you want the folding bed?

あー 奥の洋室へお願いします
Ah, in the Western-style room down the hall please.

苅田駄郎２３歳
I'm Kanda Tarou, 23 years old,

これから新社会人生活
about to begin my life as a member of society,

念願の一人暮らし始めます！
as well as my long-awaited bachelor life!

苅田さ～ん　ベッドはどうします？
Kanda-san, where do we put the bed?

え？ さっき運ばなかったっけ？
Eh? Didn't you just bring it in?

あー引越し屋さんベッドはとりあえず奥の６畳の洋室へ
Ahh, could you put that in the 6-tatami Western-style room inside?

丸つけたダンボールはリビングに置いておいて
All the boxes with circle mark go to the living room.

おいおい待ってくれ　何だ？　誰の荷物？
Wait a minute, what the heck? Whose stuff is this?

そっちこそ何？
And what about you?

あんた前の住人？
Are you the previous tenant?

いやここは俺が契約して　今日引っ越してきたばっかりで
No, my contract says I'm moving in today.

冗談言わないでよ
Don't mess with me.

何この荷物　私のが入らないじゃない
What's with this stuff, I can't bring mine in!

ここは私が借りたんだけど？
*I'm* the one renting this place out you know.

は　はぁ？
H- Huh!?

はあじゃないわよ
Don't give me that.

げ　何これ　エロアニメ？　気持ち悪い
Ugh, what is this, porn anime? Nasty.

エロアニメじゃなくてエｒ…　び　美少女ゲーだ
That's not, it's erog- I mean galge!

ようはオタクなんっでしょ
So you're some otaku huh.

てか他人の荷物を勝手に見るな！
Stop messing with other people's stuff!

あのー　苅田さん
Uh, Kanda-san,

はい
Yes?

荷物全部運んじゃっていいですかね？
Can we bring the rest of the stuff in now?

後の便つかえてるんで
We still have another job [after this].

あ　はい
Ah, sure.

かりた？
Rented?

あー
Ah-

まさか苗字が同じで新婚の入居者と間違えられていたとは…
I can't believe they mistook us for newlyweds just because we have the same surname.

契約の時からなんか話が通じないと思ってたんだ
No wonder it felt off when I was signing the contract.

不動産屋は連絡つかないし大家も所在不明
We can't get ahold of the realtor, and we don't know where the landlord is either.

そしてこの女の大荷物どうしたものか
And what's with all of this chick's stuff?

何してるのかしら
What are you doing?

何って湯を沸かそうとだな
Just boiling some water.

へー　アニオタクの人って今どきやかん使うんだ
Huh, you anime otaku still use an actual kettle?

べつに時間掛ってもラーメン食えりゃ
As long as I can eat some ramen,

それでいいんだよ
I don't mind waiting.

よしっと
Done!

コイツ…
Ugh, this chick...

何か？
You need something?

で　どうするつうもりなんだ？
So, what do you plan to do about this?

どうもこうも　ここは私の部屋なんだけど
What plan? This is my room anyway.

話にもならんな
This isn't working out.

TVでも見るか
Let's just watch some TV.

よっこいせ
There we go.

あら　その小さい箱TVだったの？
Oh, that puny little thing's a TV?

いちいちむかつく女だな
This girl really grates on you.

そんなアホなー
You dumbass!

あはははは
Ahahahaha!

何の番組見てるのよ
What're you watching?

何だよ　そっちのでかいTVで見てろよ
What do you want, watch your own TV.

ついたぞ
Alright, it's on.

こりゃまいった
Oh no!!

あはははは
Ahahahaha!

どうした？
What's up?

お風呂
[I'm taking a] bath.

覗かないでよねオタク君
Don't peek, you otaku.

の　覗かねーよ
L- Like hell I will!

なんであんたが私のベッドで横になってるのよ
Why're you lying on *my* bed?

仕方ねえだろお前のベッドでかすぎて
Not my fault, your bed's too big

俺の折りたたみが広げられないんだから
I can't even fold out my own bed.

…色っぽい
She's pretty sexy...

わかったわよ
Oh, alright.

そのかわりにオタクはここから立ち入り禁止
But you can't cross this line, get it?

一歩でも超えてきたら殴り飛ばすから
Just one step over and I'll send you flying.

お　おい
Hey, wha-

おまえこそ俺のテリトリーに入ってきたら
If you cross over to my territory,

こう…
I'll...

あんなことやこんな…
Do *this* and *tha...*

ちょっとからかうつもりだったのに
I just wanted to mess with her a bit,

ホントに横で寝られたら気まずいじゃないか…
But now it just feels awkward...

な　何みてんのよ
Wha- What're *you* looking at!?

おまえもだろ
Right back at 'ya.

寝息がきこえないから死んでるのかたーって
I could hear you breathing so I thought you were dead.

死んでねーよ
Well, I ain't.

私が先に寝たら何かする気でしょ
You'd do something to me if I fell asleep first.

あのオタクゲームみたいに
Like in those otaku games of yours.

し　しねーよ
I- I won't!

…ったく　これだから三次元は…
Ugh, I swear, 3D girls...

やっとこさ一人暮らし始めて
I finally started my bachelor life,

エロゲ三昧な日々を満喫できると思ったのに…
And I was going to enjoy immersing myself in eroge too...

…ん…んん
...Nn, nnhh...

なんつー寝相の悪さだ
What a terrible sleeper!

ん…この感触
Hm? What's this sensation?

―お…
T-

おっぱい！
Tits!

ここ乳首か…
This is the nipple huh...

…あ…ん…
Ah... Nh...

か　感じてるのか？
D- Does she feel it?

待て　待て　何をしてるんだ俺は
Wait, wait, what the hell am I doing!?

寝てる間にいたずらなんて…
Doing things like this while she's asleep...

し
*shuffle*

尻！？
Her butt!?

む　胸も　お尻も
Her breasts and butt...

やわらけえ…
So soft...

ん…　ぅん
Nn... Unh

こ　これが
So this is what

はぁ　はぁ　はぁ
Haa Hahh Hahh

三次元か！
3D girls are like!

ぁ…
Ah...

はぁ　はぁ
Haa Hahh

んぁ…
Nnhaa...

なにこれ…
What the...

あいつの手…？
His hands...

揉まれて…る
They're squeezing... [my breasts]

ぁん…
Ahn...

はぁ…
Haah...

あ
Ah-

はあ
Hah

気持ち…いい
It feels... Good

すげー　濡れてきた
Whoa, she's gotten wet.

…俺のもかつてないくらい
Mine's never gotten like this either.

ギンギンになってる
It's rock hard.

こ　これは現実…
This isn't a dream right?

はあ　はあ　はあ
Hahh Hahh Hahh

現実だよな？
This is all real?

はあ
Hah

さ　さすがにまずいかな
This is going too far isn't it?

はあ
Hah
うん…　まずいな
Yeah. Way too far.

証拠隠滅して戻しておこう
Let's clean up the evidence and fix it up.

とっくにバレてるんだけど
Way too late for that now.

お　起きてた
Wha- You're awake?

あれだけ弄られたら起きるわよ
Who wouldn't be, after getting felt up that much?

言っておくが俺のスペースにはみ出してきたのはそっちだからな
Just to make things clear, *you* barged into *my* space!

だからって勝手に触っていいわけ？
And that gives you license to grope me?

…い　いや　それは偶然にだな…それに
No, uh, that was just an accident, and besides...

お前も気持ちよさそうにしてたから
You seemed like you were enjoying it too.

ウソだ
Liar.

え？
Eh?

ほら
Come on.

あんたみたいな童貞オタクに触られたって
There's no way a virgin otaku like you

気持ちよくもなんともないんだから
could make me feel good

オタク関係ねえし
Leave the "otaku" out of it.

俺はど　童貞じゃ…
And I'm not a vi-

違うの？
You're not?

よ　よし　気持ちよくしてやろうじゃないか
W- Well, why don't I prove you wrong then?

ひあッ
Hya!

ぜ　ぜんぜん気持ちよくなーい
Nope, not a thing.

…コ　コイツ
Wh- Why you...

じゃあ　こうだ
Then how's this!

きゃあ
Kyaa!

はぅん
Haunhh

気持ちいいか？
Feeling good now?

ちょ…　…やだァ　どこ舐めてん…　あッ
No, do- Where are you licki- Ngh!

見せてやろう　エロゲとAVで獲得した俺のスキルを！
I'll show you the skills I've learned from eroge and AVs!

あッ　あッ　あッ
Ah! Ahh! Ah!

はあ　はあ
Hah Haah

はぁ　あ…　そこは…ッ
Ha! Ah... Not the-!!

あんんッ
Ahnn!!

あッ　ああッ
Ah! Aahh!!

ほら　パンツも染みてきてるぞ
Look, your panties are getting soaked now.

ダメ…パンツ汚れちゃう
No... They'll get dirty...

ホ　ホントに入れていいのか？
Can I really... Go all the way in?

なんでそこでいちいち聞くのよ
Why do you even have to ask...

ん"あ"ッ
Nnghaahh!!

ちょ　いきなり入れないでよ
Hey! Don't just shove it in like that!

こ　ここから　先は　勝手が　わからなくてな
I- I don't really know what to do after this part...

あんたやっぱ童貞なの？
So you *are* a virgin?

童貞オタクで悪いか！
What's wrong with being a virgin otaku!

そ　そうじゃなくて
N- No, just-

わ　私も　は　初め…　てぇ
It's also... My... First tiiime!

だ…から　ゆっくり…　ッ
So... Take it slow-!

えええええ！？
EEHHH!?

処女！？
She's a virgin too!?

はあ　あッ　はあ　
Hah Ah! Hah

はあ
Haahh

中がじんじんしてる
My insides are tingling!

大丈夫か？
You okay?

ぜ…　ぜんぜん　はぁ…ッ　大丈夫じゃないっ…　わよ
N- No... Haahh! How could I-! Be okay!

はあ　はあ
Haa Haa

ちょっとほぐれてきた気はするけど
Feels like you've loosened up.

…ぅあッ
Nghahh!

あんだけ偉そうに言っておいて処女はないだろおまえ
After all that big talk, you were just a virgin huh?

うるさい童貞オタク
Shut up, virgin otaku.

はあ　はあ
Haa Haa

おまえって言わないでよ
Like you have the right to say that.

はずね　よ
It's Hazune.

俺は駄郎
I'm Tarou.

苅田駄郎
Kanda Tarou.

んんッ
Nnhhh!!

あっあっ　激しいの…　ダメッ
Ah! Ahh! Not so... Rough!

はあ　はあ
Hah Haah

ひああッ
Hyahh!!

はあ　はあ
Haa Hah

あッ
Ahh!

はああッ
Hahh!!

おかしくなっちゃう
I'm going crazy!

気持ちいいか？
Feeling good now?

はああッ
Haagh!

はあ　はあ
Haah Hahh

いい　いいのッ
Yes! Yes!!

あっあっ
Ah! Agh!

はあ　はあ
Haa Haa

あっあっ
Ah, ahh!

気持ちいいのッ
It feels great!!

はあ　はあ
Haa Haa

うん…　ぁ　はあッ
Mm, ah- Haah!!

俺もすごく気持ちいいッ
It feels good [for me] too!

はあ　はあ
Haa Hahh

はあ　はあ
Haa Haa

はあ　はあ　はあ
Haa Hah Hah

ああッ　お　おい
Ahh! What're you-!

これ
How's

どう？
This?

腰の動き　す　すごい
The way you move [your hips]

いいッ
Awesome!

チ○ポが持っていかれそうだ
It's like my d*ck is one with you.

あ
AH!

私だけ…　喘がされるのは悔しい…　ものッ
I don't want to be the only one moaning here.

はあ　はあ
Haa Haa

んあ
Nnhaa!!

どう？　気持ちいい？
So? This feel good?

はぁッ
Haa!

あッ　あッ
Ah! Ahh!

おはあッ
Ahh- Haa!!

すすげえッ
It feels

いいッ
Awesome!!

はあ
Haa

はぁん
Haannhh

はあ　はあ
Haa Haa

中まで大きくなってる
You're getting even bigger inside me!

はあ　はあ
Haa Hah

あッ　あッ
Ahh! Ah!

あはッ　も　もう　イキそうだ
Ahh! I'm- Going to cum!

んあッ
Nnhaa!

はあ
Haa

わ　私も
Me- Too!

はあッ　あッ
Hahh! Ahh!

あッ
Ah!

あぁ
Aahh!

はあッ
Hah!

ああッ
Aghh!

はあ　はあ　はあ
Haa Hah Haa

イク…　イっちゃう
I'm-! I'm cumming!

はあ　はあ　はあ
Haa Haa Hahh

あああッ
AAAHHHH!!

はあ
Haahh

恋執事
Love Butler (Koishitsuji)

イケメン???
Hot Guy ??? (Ikemen ???)

はるかなるBodygurd
Distant Bodyguard

これって乙女ゲーか？
Isn't this an otome game?

ちょッ　私のコレクション
Ah! My collection!

わ　私はオタクじゃないわよ
I- I'm not an otaku okay?

たまたまこういうのが好きなだけよ
I just like playing these once in a while.

苗字も趣味も住居も一緒なんて設定は
Our surnames, hobbies, and address are all the same.

ゲームでもありえないな
Even a game couldn't match this setting.

数年後
A few years later

ええ！　おめでとうはずね
Ehh? Congrats, Hazune!

まあね
Well, yeah.

じゃあ　名義変更もなにもしなくて楽でいいじゃん
You don't even have to change your surname, how convenient!

そうなんだけどなんか味気ないっていうか
True, but it kinda lacks impact, you know?

なんだまた俺の悪口でも言ってんのか？
What, are you badmouthing me again?

違うわよ
Of course not.

どうかしたはずね？
Something up, Hazune?

ううん　なんでもない
No, not a thing.
